===== PAGE 1 =====
Call Transcripts & Translations
Hebrew Transcriptions with English Side-by-Side Translations
Call 1 — sample call 1.mp3
תמליל בעברתמליל בעבר
אישה 1:1אישה  אלו? אלו
אישה 1:צליל כן. אלו
אישה 1:1אישה  אלו? אלוהגעתי לצליל  כן. אלו
אישה 1:צליל כן. אלו
אישה 1:1אישה הגעתי לצלילהגעתי לצליל אלו אלו  כן. אלו ,  , הגעתי לצליל אלו
 אלו? אלוהגעתי לצליל  כן.8- אלו6 אלוהגעתי לצלילהגעתי לצליל , הגעתי לצליל אלו אלוהגעתי לצלילהגעתי לצליל
אישה 1:צליל כן. אלו
אישה 1:1אישה  אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלו אלו אלו  כן.הגעתי לצליל אלו
 אלוהגעתי לצליל אלו אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלו ,  אלו
 כן. אלו
אישה 1:צליל כן. אלו אלו אלו אלו אלו
אישה 1:1אישה הגעתי לצליל , הגעתי לצליל אלו אלו אלו ,  אלו  אלו? אלו אלו
 כן.הגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלו אלו
אישה 1:צליל אלו , הגעתי לצליל אלו אלו ,   כן.הגעתי לצליל אלו , הגעתי לצליל אלו אלו
 כן. אלו
אישה 1:1אישה  כן. אלו
אישה 1:צליל כן. אלו אלו
אישה 1:1אישה  כן. אלו , הגעתי לצליל אלו
אישה 1:צליל כן. אלו
ENGLISH TRANSLATION
Woman 1אישה 1: Hello אלו?
Tzlilאישה 1: Yes כן.
Woman 1אישה 1: Hello כן. Have I reached Tzlil אלו?
Tzlilאישה 1: Yes כן.
Woman 1אישה 1: Hi,  hello,  this is Meryl speaking כן. I'm from the
new management company for the building,  HaZohar 6
and 8 כן. How are you אלו?
Tzlilאישה 1: Fine כן.
Woman 1אישה 1: Great כן. I just wanted to update your email
address for sending receipts,  because we are handling
the collection for the building for the house committee
payment כן.
Tzlilאישה 1: I haven't received a key yet כן.
Woman 1אישה 1: Not yet אלו? Perfectly fine,  so if you'd like,  later on
we can update all the payment methods and email כן.
Tzlilאישה 1: No problem,  no problem כן. We כן. כן. כן. let's talk later,  I'm
having a bit of a busy day כן.
Woman 1אישה 1: All right כן.
Tzlilאישה 1: Bye for now כן.
Woman 1אישה 1: Thank you,  bye-bye כן.
Tzlilאישה 1: Bye כן.
Call 2 — sample call 2.mp3
תמליל בעברתמליל בעבר
אישה 1:תמליל בעבר אלו? ,  אלו
אישה 1:אישה  כן. אלו
אישה 1:תמליל בעבר אלו? אלוהגעתי לצליל  כן.הגעתי לצליל אלו אלו , הגעתי לצליל אלו
אישה 1:אישה  אלו?הגעתי לצליל אלו
אישה 1:תמליל בעבר כן. אלו אלו אלוהגעתי לצלילהגעתי לצליל אלו , הגעתי לצליל אלו אלו אלו
אישה 1:אישה  כן. , הגעתי לצליל אלו
ENGLISH TRANSLATION
Jonathanאישה 1: Yes,  Michael אלו?
Michaelאישה 1: Yes כן.
Jonathanאישה 1: Hi,  this is Jonathan from Homies כן. How are
you אלו?
Michaelאישה 1: What אלו?
Jonathanאישה 1: This is Jonathan from Homies,  your
management company for Weizmann כן.
===== PAGE 2 =====
אישה 1:תמליל בעבר כן.הגעתי לצליל אלו אלו אלו אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלוהגעתי לצליל אלו אלו
אישה 1:אישה  כן.הגעתי לצלילהגעתי לצליל-הגעתי לצליל אלו
אישה 1:תמליל בעבר כן.הגעתי לצליל אלו אלוהגעתי לצליל אלו  כן.הגעתי לצליל אלו אלו אלו אלו
אישה 1:אישה הגעתי לצליל אלו אלו אלו  כן. כן. כן.הגעתי לצליל , הגעתי לצליל אלו אלו אלו  כן. ,  אלו
 כן. כן. כן.
אישה 1:תמליל בעברהגעתי לצליל , 110- אלו אלו אלוהגעתי לצליל אלו  כן.הגעתי לצליל אלו , הגעתי לצליל אלו
 אלו? אלו אלו
אישה 1:אישה  כן. אלו אלו אלוהגעתי לצליל ,  אלו
אישה 1:תמליל בעבר אלו? אלוהגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל אלו  כן.הגעתי לצליל אלו אלו
אישה 1:אישה  כן. ,   כן.הגעתי לצליל ,  ,  אלו
אישה 1:תמליל בעבר אלו אלוהגעתי לצליל  כן.הגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלו אלו ,  אלו
 אלו  כן. אלו אלו אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלו
 כן. אלו אלוהגעתי לצליל  אלו? ,  אלו אלו
אישה 1:אישה  כן. אלו
אישה 1:תמליל בעבר אלו אלוהגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל  כן. כן. כן.הגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל אלו  אלו? אלו
 אלוהגעתי לצליל אלו אלוהגעתי לצליל  כן.הגעתי לצליל אלו אלו אלו אלוהגעתי לצליל אלו
,  אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלו  כן. אלו אלו אלוהגעתי לצליל
הגעתי לצליל ,  אלו אלו אלו אלו  כן.הגעתי לצליל אלו אלוהגעתי לצליל
 אלו? ,  אלוהגעתי לצלילהגעתי לצליל אלו אלו
אישה 1:אישה  כן.הגעתי לצלילהגעתי לצליל-הגעתי לצליל אלו
אישה 1:תמליל בעבר כן.הגעתי לצליל אלו
אישה 1:אישה  כן.הגעתי לצליל ,  אלו
אישה 1:תמליל בעבר כן.הגעתי לצליל אלו
Michaelאישה 1: Ah,  yes כן.
Jonathanאישה 1: I see that you still haven't transferred this
month's building committee payment כן.
Michaelאישה 1: Uh-huh כן.
Jonathanאישה 1: And we're already at the end of the month כן.
The payment needs to be settled כן.
Michaelאישה 1: Okay,  fine כן. But I'm not here,  uh כן. כן. כן. I don't
remember what exact כן. כן. כן.
Jonathanאישה 1: Ah,  no problem כן. There's a card here ending in
110,  do you approve charging it אלו?
Michaelאישה 1: Yes,  you can charge it כן.
Jonathanאישה 1: No problem כן. Can we set up a recurring
standing order אלו?
Michaelאישה 1: No,  no,  thank you כן. No,  no כן.
Jonathanאישה 1: Okay,  so let me explain what happens כן. You
need to take personal responsibility to call every month to
pay כן. We can't chase after you guys,  okay אלו? It's very
important כן.
Michaelאישה 1: Fine כן.
Jonathanאישה 1: Okay אלו? Because this is the time כן. כן. כן. this is
already the second month that we're trying to reach you
until the end of the month כן. The payment needs to be
made between the 1st and the 10th of every month כן. If you
don't have a standing order,  please call us כן. I've charged it
now for July,  and you'll receive the receipt by email,  okay אלו?
Michaelאישה 1: Uh-huh כן.
Jonathanאישה 1: You're welcome כן.
Michaelאישה 1: Okay,  thanks כן.
Jonathanאישה 1: Goodbye כן.
Call 3 — sample call 3.mp3
תמליל בעברתמליל בעבר
אישה 1:1אישה  אלו? אלו
אישה 1: אלו?הגעתי לצליל ,  אלו
אישה 1: כן. ,  אלו
אישה 1:1אישה הגעתי לצליל אלו אלוהגעתי לצלילהגעתי לצליל אלו אלו  כן. אלו , הגעתי לצליל אלו
 אלו? אלוהגעתי לצליל  כן. אלו אלו8- אלו6 אלוהגעתי לצלילהגעתי לצליל
אישה 1: כן.הגעתי לצליל ,   כן. ,  אלו
ENGLISH TRANSLATION
Woman 1אישה 1: Hello אלו?
Sarahאישה 1: Hello,  Sarah אלו?
Sarahאישה 1: Hello,  yes כן.
Woman 1אישה 1: Hi,  this is Meryl speaking כן. I'm from the
management company for the buildings HaZohar 6 and
8 in Tel Aviv כן. How are you אלו?
Sarahאישה 1: Yes,  yes כן. Fine,  thank you כן.
===== PAGE 3 =====
אישה 1:1אישה  ,  אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלו אלו אלו , הגעתי לצליל אלו
הגעתי לצליל אלו  כן.הגעתי לצליל אלו אלו אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלו
 כן. כן. כן.
אישה 1: כן. כן. כן. אלו אלו ,   אלו?הגעתי לצליל אלו אלו אלו אלו אלוהגעתי לצליל אלו אלו
אישה 1:1אישה הגעתי לצליל אלו6 אלוהגעתי לצליל אלו  כן. כן. כן. אלו  כן. אלו אלוהגעתי לצליל אלו אלו
 אלו?
אישה 1: כן.6 אלוהגעתי לצליל אלוהגעתי לצלילהגעתי לצליל אלו אלו אלו אלו אלוהגעתי לצלילהגעתי לצליל אלו
אישה 1:1אישה  אלוהגעתי לצליל אלו אלו ,   כן. כן. כן.  כן. אלו , הגעתי לצליל אלו
, הגעתי לצליל אלו אלו ,  אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלו אלוהגעתי לצליל אלו אלוהגעתי לצליל
 כן.הגעתי לצליל
אישה 1: כן. אלו אלו אלוהגעתי לצליל אלו אלו  כן. , הגעתי לצליל ,  אלו
אישה 1:1אישה  כן. אלו
אישה 1: כן.הגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל אלו אלוהגעתי לצליל אלו אלו , הגעתי לצליל אלו אלו
אישה 1:1אישה  אלו אלו ,  אלו אלו אלו אלו אלו ,  אלו
הגעתי לצליל אלו אלוהגעתי לצליל אלו , הגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל אלו אלו
 אלו?  כן. אלו
אישה 1: אלו?  אלו? אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלוהגעתי לצליל  כן. כן. כן.הגעתי לצליל אלו ,  אלו
 כן. כן. כן.
אישה 1:1אישה  אלו אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלו ,  אלו אלוהגעתי לצליל אלו ,  אלו
 כן.הגעתי לצליל  כן. כן. כן.  כן.
אישה 1: כן. ,  ,  אלו
אישה 1:1אישה  כן.הגעתי לצליל ,  אלוהגעתי לצלילהגעתי לצליל אלו ,  ,  אלו
אישה 1: כן.הגעתי לצליל ,   כן. אלו אלו אלו אלוהגעתי לצליל אלו אלו
אישה 1:1אישה  כן. אלו ,   כן. אלו
Woman 1אישה 1: Great,  I just wanted to update your email
address,  because we are sending the receipts for the
house committee payment כן. And the email of כן. כן. כן.
Sarahאישה 1: Do you want me to give you the email אלו? Yes,  I'll tell
you כן. כן. כן.
Woman 1אישה 1: I don't have the email כן. And if there is כן. כן. כן. has
apartment 6 been handed over yet אלו?
Sarahאישה 1: The apartment—they are moving my furniture into
apartment 6 right now כן.
Woman 1אישה 1: Ah,  perfectly fine כן. So כן. כן. כן. well,  if you want us to
even wait a few more days to update the payment
method,  then no problem,  we'll wait כן.
Sarahאישה 1: Okay,  let's wait,  that's better כן. I have crazy chaos
here כן.
Woman 1אישה 1: Right כן.
Sarahאישה 1: Bringing in furniture,  you don't understand what it
looks like כן.
Woman 1אישה 1: Oh,  so it's better that in the meantime you
check everything very carefully,  because only from the
moment you sign the handover protocol,  you need to
settle the house committee payment כן. Okay אלו?
Sarahאישה 1: Okay,  so what כן. כן. כן. what do I need to do now אלו?
Nothing אלו? Like כן. כן. כן.
Woman 1אישה 1: No,  currently it hasn't been handed over,  so I
don't need to calculate anything for you כן. Just כן. כן. כן. that's it כן.
Sarahאישה 1: Okay,  good,  good כן.
Woman 1אישה 1: Okay,  good,  so we'll be in touch,  thank you כן.
Sarahאישה 1: In a few days I'll be functioning better כן. Okay, 
thanks כן.
Woman 1אישה 1: Of course כן. Good,  bye for now כן.
Call 4 — sample call 5.mp3
תמליל בעברתמליל בעבר
אישה 1: אלו? אלו
אישה 1:תמליל בעבר אלו?הגעתי לצלילהגעתי לצליל ,  אלו
אישה 1: כן. אלו
אישה 1:תמליל בעבר כן.10 אלו אלו אלוהגעתי לצלילהגעתי לצליל אלו , הגעתי לצליל אלו אלו , הגעתי לצליל אלו
 אלו? אלוהגעתי לצליל
אישה 1: כן. ,  אלו
ENGLISH TRANSLATION
Hadassahאישה 1: Hello אלו?
Jonathanאישה 1: Hello,  Hadassah אלו?
Hadassahאישה 1: Yes כן.
Jonathanאישה 1: Hi,  this is Jonathan from Homies,  the
management company for Shlonsky 10 כן. How are you אלו?
Hadassahאישה 1: Fine,  fine כן.
===== PAGE 4 =====
אישה 1:תמליל בעברהגעתי לצליל אלו ,  אלוהגעתי לצליל אלו אלוהגעתי לצליל ,  אלו אלו אלוהגעתי לצליל אלו אלו
 אלו אלו אלו אלו אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלו אלו אלו
 כן. כן. כן.הגעתי לצליל  כן.הגעתי לצליל
אישה 1: אלו? אלו אלוהגעתי לצליל אלו אלו  כן. כן. כן. אלו
אישה 1:תמליל בעבר אלו אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלו  כן.". ".   אלוהגעתי לצליל ,  אלו
 אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלוהגעתי לצליל אלו ,  אלו אלוהגעתי לצליל  כן.
 כן. אלו אלו אלו אלו אלו אלו  כן.הגעתי לצליל
אישה 1: אלו אלו אלו  כן. כן. כן.הגעתי לצליל אלו אלו אלו אלו ,  אלו
 כן. אלו אלו אלו ,  אלו אלו אלו ,  אלו  כן.הגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל
 כן. כן. כן. אלו אלוהגעתי לצליל אלו
אישה 1:תמליל בעברהגעתי לצליל אלו אלו אלו  כן. כן. כן. אלו אלו  כן. כן. כן. אלוהגעתי לצליל אלו ,  אלו
הגעתי לצליל אלוהגעתי לצלילהגעתי לצליל אלו  כן.הגעתי לצליל אלו אלו אלו  כן.הגעתי לצלילהגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל
 אלו אלו ,  אלוהגעתי לצליל ,  אלוהגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל ,  אלוהגעתי לצליל
 ,  אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלו  כן. אלו אלוהגעתי לצליל
 אלוהגעתי לצליל אלו ,  אלו אלוהגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל אלו  כן.
הגעתי לצלילהגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלו  כן.הגעתי לצליל ,  ,  אלו  כן.
  כן. אלו אלו אלו אלו אלו אלו אלוהגעתי לצליל  כן. אלו
 כן.הגעתי לצלילהגעתי לצליל
אישה 1: אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלו אלו  כן.הגעתי לצליל אלו , - ,  אלו
 כן. אלו אלו  כן. כן. כן. אלוהגעתי לצליל אלו
אישה 1:תמליל בעבר כן. כן. כן.הגעתי לצליל אלו אלו ,  אלו אלו אלו
אישה 1: כן. כן. כן. אלו  אלו?הגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל  אלו?הגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל אלו
אישה 1:תמליל בעברהגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל  כן. אלו אלו אלו אלו ,  אלו אלו אלו
 כן.הגעתי לצליל
אישה 1: כן. , -  כן. , - אלו
אישה 1:תמליל בעבר כן. כן. כן. ,  אלו
אישה 1: אלו אלו אלו אלו אלו אלו ,  אלו  כן. כן. כן. אלו
 כן. כן. כן. אלוהגעתי לצליל  כן.
אישה 1:תמליל בעבר כן. כן. כן. אלו אלו אלו  כן.  כן. כן. כן. אלו אלו ,  אלו
הגעתי לצליל אלו אלו  כן. אלו אלו  כן. אלו אלו , הגעתי לצלילהגעתי לצליל
 כן. אלו אלו
אישה 1:, הגעתי לצליל אלו  כן. אלו אלו  כן. אלו אלו , - אלו
 כן. כן. כן. אלו אלו אלו  כן. אלו אלו  כן. כן. כן. אלו
אישה 1:תמליל בעבר אלו אלו אלוהגעתי לצליל  כן.הגעתי לצליל אלו אלו אלוהגעתי לצליל אלו , הגעתי לצליל אלו אלו
 כן.הגעתי לצליל
אישה 1: אלוהגעתי לצליל ,  אלו אלו אלו אלוהגעתי לצליל אלו אלוהגעתי לצליל  כן. כן. כן.הגעתי לצליל אלו
 כן. כן. כן. אלו אלו ,  אלו אלו
אישה 1:תמליל בעבר אלו ,   כן.הגעתי לצליל אלו אלו אלוהגעתי לצליל  כן. כן. כן. אלו אלוהגעתי לצליל אלו , הגעתי לצליל אלו
, הגעתי לצליל- אלו אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלו אלו  כן.הגעתי לצליל
הגעתי לצליל אלו אלו אלו  כן.הגעתי לצלילהגעתי לצליל אלו אלו אלוהגעתי לצלילהגעתי לצליל אלו
 אלו?  כן. אלוהגעתי לצלילהגעתי לצליל אלו
אישה 1: כן. אלוהגעתי לצלילהגעתי לצליל אלו
אישה 1:תמליל בעבר כן.הגעתי לצליל אלו אלו
Jonathanאישה 1: I'm trying to talk to Itamar,  but he isn't
answering me,  because he still hasn't paid the July
building committee fee and we're already at the end of the
month כן. Uh כן. כן. כן.
Hadassahאישה 1: Only כן. כן. כן. only July he didn't pay אלו?
Jonathanאישה 1: Yes,  but it's not ". only כן.".  We can't have him pay
once every two months כן. It's month by month,  because it
hurts the building's balance of payments כן. So we are strict
about paying every month כן.
Hadassahאישה 1: Okay,  no need to get so worked up כן. כן. כן. no need
to get so worked up about it כן. First of all,  July isn't over yet, 
we still have two days כן. So what are you opening כן. כן. כן.
Jonathanאישה 1: Right,  but he didn't כן. כן. כן. let me explain כן. כן. כן. let me
explain what's happening,  Hadassah כן. We sent four
reminders this month כן. If there were a recurring standing
order here,  the payments would run smoothly,  everything
would be fine,  like with everyone else here in your
building כן. But since there's no standing order,  we are
obligated כן. You need to understand that every payment—
there are ongoing expenses here כן. You know,  elevators, 
maintenance כן. Every bit of money,  this building needs it כן.
And the committee tells us that we need to collect strictly
every month כן. That's the reason כן.
Hadassahאישה 1: Fine,  okay,  I understand כן. But on the flip side, 
there's no need to be so כן. כן. כן. so stressed כן.
Jonathanאישה 1: Just like people pay electricity,  just like people
pay property tax כן. כן. כן.
Hadassahאישה 1: What happened אלו? What happened אלו? We also כן. כן. כן.
Jonathanאישה 1: Just like paying for water,  one needs to pay
the building committee fee too כן. It's the same thing כן.
Hadassahאישה 1: Okay,  fine כן. Okay,  fine כן.
Jonathanאישה 1: Okay,  I כן. כן. כן.
Hadassahאישה 1: Even כן. כן. כן. even water,  my husband says that
even water isn't paid at the exact same time כן. It's not כן. כן. כן.
Jonathanאישה 1: Fine,  so maybe in the past כן. כן. כן. fine כן. So we are
subject to כן. כן. כן. Hadassah,  I'm not against you כן. I'm not
against you כן. We want things to be paid regularly כן.
Hadassahאישה 1: Okay,  I'll talk to him כן. I'll talk to him כן. I
understand,  but I כן. כן. כן. I'll talk to him כן. But there's no need to
make כן. כן. כן.
Jonathanאישה 1: No problem,  but he simply isn't answering כן. He
just isn't answering כן.
Hadassahאישה 1: There were כן. כן. כן. there were times when he didn't
pay not just for a month,  he didn't pay for more than a
month,  and you didn't tell us כן. כן. כן.
===== PAGE 5 =====
אישה 1: אלו  כן. אלוהגעתי לצליל אלו אלו  כן. כן. כן. אלו ,  אלוהגעתי לצלילהגעתי לצליל אלו
הגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל  כן.הגעתי לצליל  כן. כן. כן.הגעתי לצליל אלו אלו אלו אלו  כן. אלוהגעתי לצליל , 
 אלו?
אישה 1:תמליל בעבר אלוהגעתי לצליל , הגעתי לצליל אלו אלו אלו אלוהגעתי לצליל  כן. אלו אלוהגעתי לצליל אלו
הגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל  כן.הגעתי לצליל אלו אלו אלו אלו -  אלוהגעתי לצלילהגעתי לצליל
 כן. אלו
אישה 1:  כן. אלוהגעתי לצליל , הגעתי לצליל  כן. , הגעתי לצליל  כן.הגעתי לצליל , - אלו
 כן. כן. כן. אלו ,  אלו אלו אלו
אישה 1:תמליל בעבר אלוהגעתי לצליל אלוהגעתי לצלילהגעתי לצליל אלו אלו אלו  כן.הגעתי לצליל אלו אלו
,  אלו אלו אלו אלו אלו , הגעתי לצליל אלו אלוהגעתי לצליל אלו אלוהגעתי לצליל
 ,  אלו אלוהגעתי לצלילהגעתי לצליל אלו אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלו אלו
 אלו? ,  אלו
אישה 1: אלו אלו אלו אלו ,  אלו אלו אלו אלו
 כן. אלוהגעתי לצליל , הגעתי לצליל
אישה 1:תמליל בעבר כן. ,  אלו
אישה 1: אלוהגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל אלו אלוהגעתי לצליל  אלו?הגעתי לצליל אלו אלוהגעתי לצליל אלו  כן. כן. כן. אלו
 כן.הגעתי לצליל
אישה 1:תמליל בעבר  כן. כן. כן.  כן. כן. כן.  כן. כן. כן. אלו אלוהגעתי לצליל אלו  כן. אלו אלו אלו
,  אלו אלו  כן.הגעתי לצליל אלו אלו ,  אלו אלו אלוהגעתי לצליל
 אלו? , הגעתי לצליל אלו אלו אלו
אישה 1:, הגעתי לצליל  כן. כן. כן.הגעתי לצליל ,   כן. כן. כן. אלו אלו  כן. כן. כן. אלו ,  אלו
 כן.הגעתי לצליל ,  אלו
אישה 1:תמליל בעבר כן. אלוהגעתי לצליל  כן. אלוהגעתי לצליל ,  אלו
אישה 1: כן.הגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל  כן. ,   כן.הגעתי לצליל אלו
אישה 1:תמליל בעבר אלו , ".  אלו אלו".   אלו אלו אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלו אלו
 אלוהגעתי לצליל אלו אלוהגעתי לצלילהגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלו אלו
הגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל אלו אלו אלו  כן. כן. כן.  כן. אלו אלוהגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל אלו , הגעתי לצליל
 אלו? ,  אלוהגעתי לצלילהגעתי לצליל אלו , 
אישה 1: ,  אלו אלו  כן. כן. כן. אלו  כן. אלו ,  אלו
 אלו ,  אלו אלו אלו אלו  כן. כן. כן.הגעתי לצליל , 
הגעתי לצליל ,  אלוהגעתי לצליל אלו ,  אלו  כן. כן. כן.הגעתי לצליל אלו אלו
 כן.
אישה 1:תמליל בעבר כן. כן. כן.הגעתי לצליל  כן.הגעתי לצליל אלו אלו אלו אלו  כן. כן. כן. אלוהגעתי לצליל אלו אלו
 כן. אלוהגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל ,  אלוהגעתי לצליל
אישה 1:הגעתי לצליל  כן. אלו אלו אלו  כן. אלו , - ,  אלו
 כן.הגעתי לצליל
אישה 1:תמליל בעבר כן.הגעתי לצליל ,  אלו אלוהגעתי לצלילהגעתי לצליל , הגעתי לצלילהגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל  כן.הגעתי לצליל אלו
אישה 1: כן.הגעתי לצליל אלוהגעתי לצליל  כן. ,  אלו
Jonathanאישה 1: And that's it,  but that no longer כן. כן. כן. that no longer
happens כן. There's no such situation anymore כן. If someone
doesn't pay,  for argument's sake,  for two and a half or
three months,  they receive a warning for the apartment
owner כן. We don't want to get to those places at all כן. Okay אלו?
Hadassahאישה 1: It will be fine כן.
Jonathanאישה 1: No problem כן.
Hadassahאישה 1: It will be fine,  as long as כן. כן. כן. as long as it's fine כן.
I'm talking to him,  and everything is fine כן. And there's no
need to get so כן. כן. כן. stressed כן. What's your name אלו?
Jonathanאישה 1: My name is Jonathan כן. It's not a matter of
getting stressed,  it's part of my job—to collect the
payment every month כן. That's what I get paid for כן.
Hadassahאישה 1: Okay,  I got it כן. I got it,  fine כן. I got it,  everything
is fine כן. I'll talk to him later,  not now כן. כן. כן.
Jonathanאישה 1: No problem כן. It's important for me to mention
that the reason I called you is because he isn't answering, 
and last month we already spoke together,  so we want to
make sure the payment won't be every two months,  but
every month,  okay אלו?
Hadassahאישה 1: I'll talk to him in the evening,  I won't disturb
him in the middle of work,  that's clear כן.
Jonathanאישה 1: Of course,  of course כן.
Hadassahאישה 1: Maybe כן. כן. כן. maybe the person is sick אלו? Anything
is possible as to why he isn't answering כן.
Jonathanאישה 1: So let's talk כן. If he can't כן. כן. כן. we כן. כן. כן. we כן. כן. כן. if from our
end we can help,  we are always here כן. We aren't
insensitive,  it's important you know that,  okay אלו?
Hadassahאישה 1: Yes,  I'll talk כן. כן. כן. I'll talk to him כן. כן. כן. like,  uh כן. כן. כן. like, 
later,  from the office כן.
Jonathanאישה 1: In your own time,  everything is fine כן. Everything
is fine כן.
Hadassahאישה 1: You're welcome כן. Bye,  bye כן. Thank you very
much כן.
Jonathanאישה 1: Just tell him it's not to scold him,  but because
we need to settle this payment for the building's balance
sheet,  because the building isn't large כן. So כן. כן. כן. so every bit
of money here is significant for its maintenance,  okay אלו?
Hadassahאישה 1: Fine,  perfectly fine כן. For us too כן. כן. כן. in our
committee,  my husband is on the committee,  he כן. כן. כן. not
everyone pays at the same time,  sometimes they can pay
after two months,  or after three months,  and everything is
fine כן.
Jonathanאישה 1: So your committee כן. כן. כן. well,  we are subject to
the building committee כן. Your building's committee—this is
what they are requesting כן.
===== PAGE 6 =====
Hadassahאישה 1: Yes,  okay,  perfectly fine כן. I'll talk to him in the
evening כן. Thank you very much כן.
Jonathanאישה 1: Great כן. Thanks Hadassah,  have a wonderful
day,  goodbye כן.
Hadassahאישה 1: Bye,  bye כן. Thank you very much כן.